 // - показывать галочками кто сейчас спред
 // - сделать так, чтобы можно было при выборе портфеля не скидывать те наборы точек, которые есть уже на карте
 // - возвратить динамическое добавление точек на чарт 
 // - при отключении бидаска стирать те бидаски, что сейчас нарисованы!
 // - починить запускатель сторонних приложений для показа bond description and so on
 // - выбор режима метки в меню кривой тоже.
 // - починил сортировку доходностей и сделал настройку порядка сортировки
 // - задание спреда!
 // - показ спредов в диалоге "данные по кривой".
 // - представление в виде таблицы - сделать по образцу BondCurve для всех остальных
 // - меню своп-кривой не работает уапшей
 // - явно задавать границы viewport
 // - сделал настройку, что убирать при перезагрузке портфеля
 // - кастомные бумаги как источник портефля
 // - выбор даты для всего графика
 // - меню портфелей сделать иерархическим
 // - кривые вида chain. метки кривой, меню кривой 
 // - на вопрос вуд ю лайк ту клоуз аппликейшн? не закрывает скотина такая
 // - неверный спред к бутстрепленной бондовой кривой!
 // - custom chains -> редактор портфелей
 // - если в редакторе выражений календарь ставит в дате точки, менять их на слэши
 // - слетела линейная интерполяция после нескольких переключений I-Spread / Z-Spread! Она вообще нелинейна и формула не показывается
 // - если удалить все портфели, редактор портфелей сообщает об ошибке
 // - везде, где используются синтетические облигации, при изменении YCM надо их пересоздавать или менять им RateStructure
 // - в редакторе чейн кёрва убрать скип, ибо шаблона вполне достаточно
 // - убрать возможность открыть несколько Портфолио Менеджеров
 // - еррор когда меняешь дату кривой и при этом открыты компоненты кривой
 // - завис, когда я изменил историческую дату на текущую, будучи в режиме интерполяции (НЕ ЗАВИС, НО РАБОТАЛ МЕДЛЕННО)
 // - кривая RUBDEPO не работает
 // - когда делаем edit chain curve -> save, он зачем-то добавляет новую (причем только в первый раз! и не всегда)
 // - добавить кнопоську <term> в редактор чейн кёрвз
 // - вкрячить логотипчик (добавил хотя бы подпись что это Томсон Рейтерс) На фоновый логотип таланта не хватило
 
 - вернуть опцию Отправить репорт разработчику, сделать отдельную настройку поведения при ошибке в разделе Установки
 - connection timeout сейчас вообще убрал, надо бы вернуть, и перезапускать приложение через Runner, если никак. Только осторожненько!!!!
 - на семерке не пошла без административных привилегий (возможно, дело было в том, что надо класть не на рабочий стол, а в папку пользователя)
 
 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------
 - сделать некоторый информер о неочевидном
 - множественные рики - чо делать та? Может быть, когда юзер открывает менюшку, сразу начинать их всех грузить, смотреть, где есть котировки и показывать те, где они есть?
 - сидиэсы рисует, но их надо делить на 100. Нужен отдельный тип кривой - spread curve.
 - в прототип кривой добавить проперти CanBeBenchmark(IOrdinate of Spread)
 - унаследовать все от кривой! В том числе и набор точек
 - сделать методы преобразования разных кривых друг в друга.
 - импорт конфигураций и сохранение View, merge view
 - применение фильтров к не чейну или листу, а ко всем!
 - настройка цвета кривой и ее названия прямо на графике
 - выбор дюрация/матюрити как ось икс. При этом намертво отключать показ любых спредов и их пересчет!
 - показ ВСЕХ котировок (или выбор режима ращщета YTM/YTW/YTB/YTA/YTP, причем с возможностью у отдельной бумаги эту настройку менять)
 - price-yield relationship!
 - выделить куски общего кода в BondCurve, ChainCurve и прочих группах
 - начать пользоваться OnImage! Это может местами радикально ускорить работу, но, в то же время, код пока к этому совсем не готов
 - выбор портфеля из "всех облигаций"
 - выбор портфеля из отдельных облигаций
 - компоненты кривой чейн
 - компоненты элементов группы
 - в редакторе формул сделать возможность выбора текстовых значений из списка (по тому, что есть в БД). Только как?
 - кастомные labels. Отдельный язык. Их кстате надо тожа хранить в конфиге, да...
 - option-adjusted spreads. Там сделать отдельный пункт меню "Инициализация модели оценки опционов". В ней надо будет выбрать кривую со ставками/волатильностями и модель.
 - показ всей нужной информации об точках. Прежде всего, Price и Quote. Только девать их некуда.
 - сделать преобразование точек в кривые. Для этого нужен режим выделения точек, хахаха.
 - вообще, нужен некоторый режим управления тем, что есть на экране
 - Сделать UserActionsLogger - чтобы мочь отследить порядок действий
 - BBQ integration
 - двигать график мышкой 
 - чо с историей, особенно спреды? Пока ничо
 - начать делать какое-то систематическое тестирование
