Руководство по установке:
------------------------------------------------------------------------
1) Распаковать архив в папку (на рабочий стол, в личную папку пользователя). В Program Files класть не рекомендуется, могут быть проблемы с правами доступа.
2) Сделать ярлык на YieldMap.exe, выложить его на видное место.
3) Если при запуске произошли ошибки, попробовать запустить drivers_reset.bat, и прочитать, что он написал.
 3.1) Если отработал нормально (... registered successfully), попробовать запустить Yield Map снова. Если ошибки остались, связаться со мной по 
телефонам +7 (916) 224-09-40, +7 (495) 961-01-13.
 3.2) Если сообщает, что ... failed to register, запустить с правами системного администратора. Далее см. п.3.1.
 3.3) Если запускается, начинает работать, и в процессе работы возникают ошибки
   3.2.1) Если у клиента установлен Outlook - дважды щелкнуть правой кнопкой мыши по по панели инструментов, из выпадающего меню выбрать пункт Send report to developer.
   3.2.2) Иначе в том же меню выбрать пункт Show log. Откроется текстовый файл. Сохранить его на компьютере и отправить мне через Messenger.

Руководство по обновлению:
1) Сохранить файлы bonds.xml и config.xml в отдельную папку.
2) Установить Yield Map v2 в соответствии с Руководством по установке
3) Перенести файлы bonds.xml и config.xml в папку установки Yield Map.


Изменения по сравнению с предыдущим релизом:
------------------------------------------------------------------------
24 октября (build 2.10.342.1636)
 * Ошибка: исправлен сбой при загрузке чейнов с пустыми риками

14 октября (build 2.10.339.1133)
 * Доработка: в контекстное меню чарта добавлен пункт меню Add custom bond

09 октября (build 2.10.334.1121)
 * Доработка: добавлены фильтры по стране эмитента и заемщика, по названию заемщика и subIndustry

08 октября (build 2.10.332.1548)
 * Ошибка: сбои при загрузке списка облигаций

07 октября (build 2.10.332.1548)
 * Ошибка: сбои при задании изменяемого купона, графика амортизации или встроенных опционов в custom bonds
 * Ошибка: при удалении chain не проверялось наличие зависимых queries
 * Ошибка: при работе со списками облигаций в качестве источника портфеля возникал сбой
 * Ошибка: некорретный формат сохранения настроек размера viewport
 * Доработка: улучшен алгоритм определения верхней границы viewport при задании нежесткого верхнего предела
 
26 сентября (build 2.9.321.1155):
 * Ошибка: в некоторых случаях пропадали облигации из портфелей

26 сентября (build 2.9.320.1851):
 * Ошибка: не рисоваласть кривая свопов в евро
 * Ошибка: доходности по коротким US Treasuries рассчитывались неверно
 * Доработка: новый набор портфелей и кривых

25 сентября (build 2.9.319.1529):
 * Ошибка: неверный расчет z-спреда для кастомных облигаций
 * Доработка: добавлены евро IRS и UAH NDF
 
24 сентября (build 2.9.318.1315):
 * Ошибка: если чейн содержал посторонние элементы (кроме риков), он не загружался и срывал загрузку остальных элементов
 * Ошибка: у кастомных облигаций произвольным образом менялась величина купона и цены выкупа
 * Ошибка: drivers_rese.bat в некоторых случаях не срабатывал
 * Доработка: исключены чейн кривые

03 сентября (build 2.8.309.1905):
 * Доработка: создание портфелей из отдельных облигаций
 * Доработка: создание динамических списков
 * Доработка: ряд предопределенных кривых
   
14 августа (build 2.8.286.1246):
 * Доработка: подсветка кривой при наведении курсора мыши при выборе бенчмарка

12 августа (build 2.8.284.1001):
 * Ошибка: при начале ввода регулярного выражения в поле фильтра в диалоге выбора облигации появлялось сообщение об ошибке

9 августа:
 * Ошибки:
   - Исправлены ошибки при переключении режима расчета доходности (YTM/YTP)
   - Исправлены возникающие ошибки при вводе условий фильтра в диалоге выбора облигации 
   - Изменен показ меток вида Issuer Coupon Maturity
   - Исправлена ошибка с удалением последней облигации из группы
   - В бондовых кривых облигации показываются точками
   - Исправлены ошибки при изменении размеров окна просмотра в разделе настроек
   - В диалоговом окне Set spread... ранее не показывался отрицательный спред

 * Доработки:
   - Переименованы IR curves -> Built-in curves
   - Убрана ошибка при изменении ширины столбцов в chain curve editor по двойному щелчку
   - Добавлены описания облигаций в диалог curve items
   - При загрузке неправильного chain собщает об ошибке
   - При щелчке правой кнопкой мыши по оси предлагает перейти в настройки осей
   - В диалоге выбора облигации  добавлены новые фильтры

Ранее
 - Для исторической бондовой кривой в легенде указывается дата 
 - Исправлены глюки с показом и отключением labels
 - При наведении курсора на аппроксимированную/бутстрепленную бондовую кривую наверху показываются Yield/Duration
